Óôá ðñïçãïýìåíá.
ÐñÝðåé íá ìáò ðñïóôáôåýóåéò
áðü ôïõò ðáãáíéóôÝò.
- Ç ðüëç åßíáé áðüñèçôç.
- ÌáêÜñé íá Þôáí ìáæß ìáò ï ¢èåëóôáí.
Èá ôá êáôáöÝñïõìå ÷ùñßò áõôüí.
Ï âáóéëéÜò ìïý æÞôçóå íá çãçèþ.
Ðþò èá åðéôåèïýìå óôçí ðüëç;
Èá åðéôåèïýìå áðü ôï ðïôÜìé
êáé áðü ôç óôåñéÜ.
Èá çãçèþ ôçò åðßèåóçò
óôïí ðýñãï êáé óôéò ðýëåò.
- Èá åðéôåèïýìå ìáæß óôéò ðýëåò.
- Äåí Üêïõãåò!
Ôáõôü÷ñïíá ìå ôçí åðßèåóç óôéò ðýëåò
èá åðéôåèïýìå áðü ôï ðïôÜìé.
èá óêáñöáëþóïõìå óôá ôåß÷ç
êáé èá ìðïýìå ìÝóá óôçí ðüëç.
Öëüêé, èá êáôáóêåõÜóåéò ü,ôé
÷ñåéáæüìáóôå ãéá íá áíåâïýìå óôá ôåß÷ç.
Äåí öôéÜ÷íù åãþ áõôïýò ôïõò ðýñãïõò.
Ïé èåïß ôï êÜíïõí.
Ôïõò Ýêáíá ìéá ìåãÜëç èõóßá.
Ï ëáüò ôïõ Ðáñéóéïý öïâÜôáé
èáíÜóéìá áõôïýò ôïõò ðáãáíéóôÝò.
Âáóßóïõ ðÜíù ìïõ
ðùò èá êÜíù ü,ôé åßíáé äõíáôüí
íá ðåßóù ôïí ëáü
ãéá ôçí ôåëéêÞ íßêç ìáò.
H Gods of Valhala Team
ðáñïõóéÜæåé:
Vikings - Season 03
Episode 08 - To the Gates!
Áðüäïóç Äéáëüãùí - ÅðéìÝëåéá
Zombarxina, Mikemyk, Laterano7
ÁðïêëåéóôéêÞ ÄéÜèåóç Õðüôéôëïõ
subz.blog-spot.gr
ÐñïâÜëåôå ôï ðñïúüí óáò Þ ôçí åôáéñåßá óáò åäþ
åðéêïéíùíÞóôå óôï www.OpenSubtitles.org óÞìåñá
¸ëá!
Ìðåßôå ìÝóá!
Êëåßóôå ôçí ðýëç!
Áíïßîôå!
Ñüëáíô! Ñüëáíô!
- Êüìç ¼íôï.
- ¸ñ÷ïíôáé.
Ïé Üíäñåò
íá ìçí ÷áñáìßóïõí âÝëç.
Íá ðëçóéÜóïõí ðñþôá.
- ÌÜëéóôá.
¼,ôé êé áí óõìâåß, äåí ðñÝðåé íá ðåñÜóïõí
ôéò ðýëåò. Äåí ðñÝðåé íá ìðïõí óôçí ðüëç.
ÊáôÜëáâåò;
- Íáé.
Èá êÜíïõìå ü,ôé ÷ñåéáóôåß ãéá
íá ôïõò óôáìáôÞóïõìå, óáò âåâáéþ.
ÔñáâÞîôå!
ÃñÞãïñá!
ÊñáôÞóôå ôçí ãñáììÞ!
ÖÝñôå ôçí êëïýâá êáé ôï Ýìâïëï!
ÓôáìáôÞóôå!
Ôïîüôåò, êáëýøôå ìáò.
Ôåß÷ïò áóðßäùí!
ÐåñéìÝíåôå ôï óÞìá ìïõ!
¸öôáóáí!
Åôïéìáóôåßôå.
Èá íéêÞóïõìå.
Åìðñüò!
Åíéó÷ýóôå ôéò ðýëåò!
ÓôáìáôÞóôå!
ÓôáìÜôçóáí.
¸ñëåíôåñ, öÝñå ôá åñãáëåßá!
Èùñ, Ýëá!
Áíåâåßôå! Áíåâåßôå!
ÅëÜôå, üëïé!
Åìðñüò!
ÐÜíù!
Ôé öïâÜóôå;
Ïé èåïß åßíáé ìáæß ìáò.
Áíåâåßôå óôéò óêÜëåò. Åìðñüò.
Áíåâåßôå óôéò óêÜëåò!
Óáò ëÝù, ïé èåïß åßíáé ìáæß ìáò.
Ôï ëÜâáñï ôçò ×ñõóÞò ÖùôéÜò.
Åßíáé ôï éåñü ëÜâáñï
ôïõ Áãßïõ Äéïíõóßïõ.
Ôï ýöáóìá âÜöôçêå
áðü ôï áßìá ôïõ.
- Ôï áßìá ôïõ ïóéïìÜñôõñá.
- Íáé.
Ãéá ôçí õðåñÜóðéóç ôïõ ïðïßïõ åóý
êáé ôï ôÜãìá óïõ åõ÷áñßóôùò èá ðåèáßíáôå.
Íáé.
¸ôóé èá ãßíåé
ãéá üëï ôï Ðáñßóé.
Ðáíáãéüôáôå.
Ðáíáãéüôáôå!
- Ôé åßíáé áõôü;
- Ôï ëÜâáñï ôçò ÖùôéÜò.
Ôï éåñü ëÜâáñï ôïõ Áãßïõ Äéïíõóßïõ,
âïõôçãìÝíï óôï áßìá ôïõ.
ÅõëüãçóÝ ôï, ðáíáãéüôáôå.
ÌýñùóÝ ôï.
Ðßóôåøå óå áõôü.
- Äåí åßìáé óßãïõñïò...
- ÊÜíå ôï!
ÊÜíå ôï áìÝóùò,
áí íïéÜæåóáé ãéá ôï Ðáñßóé.
Êüìç ¼íôï!
- Ôé óõìâáßíåé;
Ðåñíïýí ôá ôåß÷ç, êýñéå.
Êüøôå ôá!
Êüøôå ôá ó÷ïéíéÜ!
Ôþñá!
Óêáñöáëþóôå!
Êëåßóôå ôçí ìðñïóôéíÞ ðýëç.
Óôñáôéþôåò!
Ðïëßôåò ôïõ Ðáñéóéïý...
...éäïý ôï ëÜâáñï
ôçò ×ñõóÞò Öëüãáò!
Éäïý ôï éåñü ëÜâáñï
ôïõ Áãßïõ Äéïíõóßïõ.
ôçò Öñáãêßáò.
Éäïý, óôñáôéþôåò ôïõ ×ñéóôïý!
¼ðïõ âñßóêåôáé ôï ëÜâáñï ôçò ×ñõóÞò
Öëüãáò, äåí äåß÷íïõìå Ýëåïò óôïí å÷èñü!
Óôñáôéþôåò, ìçí äåßîåôå Ýëåïò!
ÐïëåìÞóôå!
ÐïëåìÞóôå ìÝ÷ñé èáíÜôïõ!
ÅôïéìÜóôå ôï ëÜäé.
Óßíãêöñéíô, ôá Üëïãá!
Êáëö, ôá ó÷ïéíéÜ!
Óêáñöáëþóôå!
ÄåéëÝ!
Áíåâåßôå óôïí ðýñãï!
¢íôå!
ÅëÜôå, óêáñöáëþóôå!
Ôé óõìâáßíåé;
ÔñáâÞîôå!
ËáãêÝñèá, óôáìÜôá.
ËáãêÝñèá, óôáìÜôá!
- Ôé;
Ôé;
Ôé êÜíåéò;
- ÓôÜóïõ.
Áíåâåßôå! ÃñÞãïñá!
Áíåâåßôå!
- Ðïý ðçãáßíåéò;
- ÐñÝðåé íá õðï÷ùñÞóïõìå.
Ç Âáë÷Üëá åßíáé áðü åäþ!
Ï ¢èåëóôáí...
Ï ¢èåëóôáí ôï Ýêáíå áõôü.
¸íáò ëýêïò óôÝêåôáé óôç äõôéêÞ ðýëç.
Èá ðåèÜíïõìå üëïé.
Ï ÑÜãêíáñ ðñïäüèçêå.
Ðþò åìðéóôåýôçêå ôïí ¢èåëóôáí;
Ç ãç èá âáöôåß êüêêéíç ìå ôï áßìá ôïõò.
Ôá óðáèéÜ èá âáöôïýí ìå áßìá.
¸ëåïò.
Èåïß, åßóôå óêëçñïß!
Ìá Ýêáíá ìåãÜëåò èõóßåò, óáò áãÜðçóá.
Óáò Ýäùóá ôá ìéóÜ
áðü ôá êáëýôåñá áãáèÜ ìïõ.
Ðáñ' üëá áõôÜ, ìå ðñïäþóáôå!
Ìçí êáôïõñÜôå óôï óôüìá ìïõ, èåïß!
ÎÝñåôå ðïéïò åßìáé!
Ôï óôüìá óïõ åßíáé ãåìÜôï øÝìáôá, Öëüêé...
¢ìïéñå çëßèéå.
Åßóáé ôñåëüò.
Èá ìáóôéãùèþ ìå ôç öùôéÜ.
Ôþñá ðïõ ôïõò âëÝðù áðü êïíôÜ,
åßíáé ëéãüôåñï ôñïìáêôéêïß
áðü üóï ðßóôåõá.
¼íôùò, åßíáé ó÷åäüí Üíèñùðïé.
Ç ÕøçëüôçôÜ óáò
áîßæåé óõã÷áñçôÞñéá
ãéá ôç ãåííáßá êáé ìåãÜëç Üìõíá
ôçò Ýíäïîçò ðüëçò ìáò.
ÆçôùêñáõãÜóôå ôïí ÁõôïêñÜôïñá!
ÆÞôù ï ÁõôïêñÜôïñáò!
ÊÜôåãêáô
Óßãêé.
Åßíáé æùíôáíüò;
Ìïõ åßðáí ôé Ýãéíå.
Ðåèáßíåé ï ãéïò ìïõ;
- Äåí îÝñù.
Ôé óõíÝâç;
ÁðÝäåéîå üôé äåí ÷ñåéÜæåóáé ôßôëï
ãéá íá åßóáé çãÝôçò.
Äåí Ýðñåðå íá ôïí áöÞóåéò
íá óêáñöáëþóåé. Ôþñá, ßóùò ðåèÜíåé.
ÓôáìáôÞóôå íá ôïõ öÝñåóôå
ëåò êáé åßíáé ðáéäß.
Åßíáé Üíäñáò,
ïðüôå, öåñèåßôå ôïõ êáôÜëëçëá.
ÓÞìåñá, Þìáóôáí ðïëý êïíôÜ.
Ôçí åðüìåíç öïñÜ,
äåí èá êÜíïõìå ôá ßäéá ëÜèç.
Ôé êÜíåéò;
×Ýëãêá.
Ôé êÜíåéò åäþ;
- Äåí áíôÝ÷ù íá áíôéêñßóù ôïõò Üëëïõò.
- Ãéáôß;
Ãéáôß ãéá üëç áõôÞí
ôçí êáôáóôñïöÞ öôáßù åãþ.
Ãéá ôïõò äéêïýò ôïõò ëüãïõò
ïé èåïß áðïöÜóéóáí íá ìå ôéìùñÞóïõí...
...êáé äåí êáôáëáâáßíù.
¼ëá üóá Ýêáíá...
...ü,ôé Ýêáíá,
ôá Ýêáíá ãé' áõôïýò.
Äåí ðåñéóôñÝöïíôáé
üëá ãýñù áðü óÝíá!
Ìçí èõìþíåéò ìáæß ìïõ.
Óå ðáñáêáëþ, ìçí èõìþíåéò ìáæß ìïõ.
- Ãéáôß íá ìçí ôï êÜíù;
Ðþò íá æÞóù ãíùñßæïíôáò
üóá îÝñù;
Äåí óêÝöôåóáé êáíÝíáí Üëëïí
åêôüò áðü ôïí åáõôü óïõ.
Äåí åßíáé áëÞèåéá!
Äåí åßíáé áëÞèåéá, ×Ýëãêá.
ÓêÝöôïìáé üëïõò åìÜò.
ÓêÝöôïìáé êÜèå áíèñþðéíï ðëÜóìá
óôïí êüóìï ôùí áíèñþðùí.
×Ýë... ×Ýëãêá ìçí öåýãåéò.
×Ýëãêá ìçí ìå áöÞíåéò.
×Ýëãêá ãýñíá ðßóù.
×Ýëãêá!
Ðþò åßóáé;
ÆùíôáíÞ.
ÈÝëåéò íá ìå ìéóÞóåéò...
...áëëÜ äåí ìðïñåßò.
Äåí ìðïñþ;
Áõôü ðïõ îÝñù...
...åßíáé üôé óå åðéèõìþ...
...ìå üëç ìïõ ôçí êáñäéÜ.
ÈÝëù íá åßìáé ìáæß óïõ.
Ðþò ìðïñþ íá óå ðéóôÝøù;
Èá ìðïñïýóá
íá óå áöÞóù íá ðåèÜíåéò.
Ôé èá ãßíåé áí äå÷ôþ
áõôü ðïõ ëåò;
Ôé èá ãßíåé áí...
...áí óõìöùíÞóù íá åßìáé ìáæß óïõ
êáé íá êïéìçèþ ìáæß óïõ;
Äåí...
...äåí èá óõã÷ùñÝóù ðïôÝ
ðïõ óöåôåñßóôçêåò ôï âáóßëåéü ìïõ...
...êáé ìéá ìÝñá...
...èá óå óêïôþóù.
Áí äÝ÷åóáé áõôÞí
ôçí êáôÜóôáóç...
...ôüôå áò åßìáóôå ìáæß...
...êé áò åõ÷áñéóôçèïýìå
ï Ýíáò ôïí Üëëïí.
ÂëÝðåéò...
...äåí Ýðñåðå íá ìå åß÷åò
áðïêáëÝóåé Ýôóé.
Ðþò óå áðïêÜëåóá;
ÓéäçñïãÝííçôï.
Óáí íá ìå ðñïóôáôåýïõí ïé èåïß.
Öýãå.
Åßóáé æùíôáíüò,
Ýôóé äåí åßíáé;
Ç ìÝñá óÞìåñá ðÞãå Üó÷çìá.
Íáé, üíôùò.
ÓÞìåñá Þóïõí çãÝôçò.
¸êáíá ìüíï áõôü ðïõ
ìïõ åßðå ôï Ýíóôéêôü ìïõ.
Ôé íá ðù...
...åßíáé ìéá áñ÷Þ.
Ôé èá êÜíïõìå;
Ðñéí áðïöáóßóù...
...ðñÝðåé íá ìéëÞóù
ìå Ýíáí ðáëéü ößëï.
Áðüäïóç Äéáëüãùí - ÅðéìÝëåéá
Zombarxina, Mikemyk, Laterano7
ÁðïêëåéóôéêÞ ÄéÜèåóç Õðüôéôëïõ
subz.blog-spot.gr
¢èåëóôáí...
Åëðßæù íá ìðïñåßò
íá ìå áêïýóåéò, ¢èåëóôáí...
...êáé íá ìçí ìéëÜù
áðëÜ óôïí åáõôü ìïõ.
Ôé;
Íïìßæåéò üôé ôï ôñÜâçîá ðïëý
ìå ôïí Öëüêé;
Åßíáé äõíáôüí íá íüìéæå üôé èá ôïí Üöçíá
íá çãçèåß ÷ùñßò íá Ý÷ù áðþôåñï óêïðü;
Áí Þìïõí óôçí èÝóç ôïõ
èá áíçóõ÷ïýóá ëéãüôåñï ãéá ôïõò èåïýò...
...êáé ðåñéóóüôåñï ãéá ôçí ïñãÞ
åíüò õðïìïíåôéêïý áíèñþðïõ.
Êáé üðùò îÝñåéò êáëÜ...
...ìðïñþ íá ãßíù
ðïëý õðïìïíåôéêüò.
ÌáêÜñé íá Þóïõí åäþ.
Ôï Ðáñßóé åßíáé áêñéâþò
üðùò ìïõ ôï åß÷åò ðåñéãñÜøåé...
...êáé åßìáé áðïöáóéóìÝíïò...
...íá ôï êáôáêôÞóù.
Õðïóôçñßîôå ìáò êáé ãßíåôáé VIP ìÝëç ãéá íá  áöáéñÝóåôå
üëåò ôéò äéáöçìßóåéò áðü ôï www.OpenSubtitles.org